🤖 Bonjour, je suis ARDIA !

Votre assistant numérique du Département des Ardennes.

Besoin d’aide avec votre ordinateur, Outlook, Teams, une imprimante ou une application métier ?

🧠 Décrivez simplement votre problème et je vous guiderai pas à pas.

✅ Si je peux le résoudre, nous le ferons ensemble immédiatement.

🎫 Si une intervention est nécessaire, je créerai un ticket complet pour le Helpdesk afin d’accélérer sa prise en charge.

Que puis-je faire pour vous aujourd’hui ?

🔧 J’ai un problème informatique
🎫 Consulter mes tickets
🔐 Demander un accès
📚 Rechercher une procédure